Repository: LiChunChen/ConvenientStoreGo
Catalog: ProjectGO/*.lproj/BarcodeStoryboard.strings
Languages: zh_hant

# 1t6-P3-U0g.title
source: Scan
zh_hant: Item

# 7ae-u9-kHx.normalTitle
source: Scan
zh_hant: 掃描

# C4W-79-fKl.title
source: Item
zh_hant: 掃描

# D7X-Lk-3zI.normalTitle
source: History
zh_hant: 瀏覽紀錄

# Pz6-6D-ZSW.title
source: BarCode
zh_hant: 掃條碼

# SbN-9t-lrR.text
source: ml
zh_hant: 容量

# haT-CU-UBj.normalTitle
source: Product
zh_hant: 商品資訊

# kjY-sr-n3l.text
source: ml
zh_hant: 容量

# kqQ-Ou-4I8.normalTitle
source: Map
zh_hant: 超商地圖

# r1P-s4-alS.normalTitle
source: My favourite
zh_hant: 我的收藏

# tPm-h9-ee9.title
source: History
zh_hant: 瀏覽紀錄
